《夢の続き》
神に挑む場所強烈猛烈ダイナミッ
ク Let's go go大
パニック負けると強くなる身の程
知らずには後悔とか限界とか
冇いもん壯絶…
DYN AMIC LET'S GO
YES
連打KICKER見せて冇暇
部落依過激嘅事頑張嘅喇，ZE
認為，成件事嘅罪魁禍首
都係因為而家嘅扎馬斯，為咗阻止
扎馬斯殺死佢嘅師傅葛華之後成為佳王神
佢哋決定飛去第十宇宙
然後…
你唔好得寸進尺
破壞
而家嘅扎馬斯消失咗
但係，未來又會變成點呢？
因為係神消滅神，一定會影響咗時空嘅
又係𠸏？
真係噉樣嘅話，就好啦
再次前往未來
揭開悟空Black嘅真面目
做咩啊？
你睇嚟都係唔相信我所講嘅嘢喎
對唔住啊，無論點，我都仲係接受唔到
你真係…謀失
我話晒都係神
又睇小神嘅力量，你哋班人追緊喇
對我一啲都唔尊敬嘅，都冇規冇矩嘅
算啦…比魯斯大人，我哋都係返去啦
冷靜啲先喇，比魯斯大人
我要…返去確認下
你要返去未來？
係啊
無論未來有冇改變到都好
其實你最後都係會再坐住部時光機
返去屬於你嘅未來嘅，係咪啊？
不過，出發之前
我哋一齊好好地食餐飯先喇，如果唔係你到時
冇力返去㗎
冇錯啊，但係…我冇咩胃口啊
唔食飽飯嘅話，仲邊度有力去戰鬥啊？
好啦
睇嚟…
今次佢總算有用喇，係咪？
好好味啊
大人，你有冇試過啲湯啊？
真係好好味啊
講真嘎？
睇落去，以為係家師拍先啲
龍牛出嚟，我唔敢食啊
好食到噉啊
我哋早講𠺢嘛
點解可以好味到噉㗎？
真係吖
你冷靜啲啦
縮聲啊
噉就食完啊
食完唔夠，咪陣間再簽囖
杜拉家師
係
唔係啊，我係想叫佢啊
好味啊
係喇
噉咪幾好
我都想同你哋一齊去未來睇下
吳空啊
你錯時光機唔係會暈浪㗎咩？
我今次唔會㗎喇
乜你又去呀？
又係你話冇懷疑過我講
嘅嘢嘅，乜你噉嘎？
喜老師大人啊
唔親眼睇過嘅話，又點知道喎
所以一定要去㗎
萬一噉唔好彩我哋又要去咗
如果唔會遇到扎馬斯嘅話
我一定會再同佢打過
完全冇計劃就去打，點得㗎？
做咩啊，比達？
你竟然會噉冷靜嘎？
我哋唔可以再輸㗎喇
要救返杜拉格斯嘅未來
知道未？
唔好痛啊
爸爸
你唔使擔心喎，杜拉格斯
今次我一定會帶埋仙斗去㗎
根本就唔係仙斗嘅問題
我…
做乜講極你哋都係唔信㗎？
搞錯
仲喺度講緊呢件事啊，比老師大人
既然係噉，不如你同我哋一齊去吖
唔使啦
係噉穿越時空喎
實會影響歷史喇，邊得掂啊
我話晒都係個神，絕對唔可以犯禁忌
係噉，媽媽，我要走喇
等陣先啊
大人都話已經搞掂咗喇
詹馬斯消失，佢未來會做嘅
所有事都唔會再發生㗎喇
係咁未來嘅媽媽，都唔會畀人殺死喇
係唔係啊？
如果好似比老師大人所講
未來冇受到悟空Black嘅攻擊
世界仲係和平嘅話
點解我而家仲會喺呢度出現？
我明喇
如果真係乜嘢都冇發生過嘅話
大國宗嘅杜拉格斯就唔會出現喺呢個世界度喇
即係話，喺歷史變化嘅瞬間
佢就會消失嗱？
與其話係消失嘅話…
唔使嬲喎，你聽下佢點講先喇
雖然呢件事聽落有少少
複雜啊，你想唔想？
我想喎
雖然我的確係嚟自未來啊
只不過呢一個未來，同你長大之後嘅未來
兩者之間係有啲唔同
時間並唔係得一個流動方式
雖然我同你一樣都係杜拉格斯
但係你同我所經歷嘅一切係完全唔同嘅
噉樣即係乜嘢意思啊？
就例如…
呢一個世界咁靚嘅夜景
我細個嗰陣根本從來都冇見過
你同我經歷嘅嘢係完全唔同嘅
我…
爸爸都係
佢喺我生存嘅世界
喺我大約得半歲嘅時候，就已經畀人做人殺死咗
人做人係…18號呀？
冇錯
雖然喺你嘅世界
佢已經同冇限叔叔結咗婚
但係喺我嘅世界入面
17號同18號人做人佢哋兩個非常兇殘
爸爸同埋魔童叔叔
仲有冇限叔叔，全部都係畀佢哋殺死
我消滅咗…嗰兩個人做人
冇惡不作，又殘忍嘅衰人
但係呢個世界嘅18號
竟然會同冇限叔叔結婚生小朋友
所以同我嗰個世界嘅18號
係完全唔一樣嘅
喺我嚟到呢個世界之前
我只不過係喺相入面見過爸爸個樣咋
悟空叔叔亦都係一樣
喺我出世嘅時候
悟空叔叔佢已經因為心臟病死咗㗎喇
所以，我第一次嚟呢個世界嘅時候
我驚佢因為心臟病而死
所以畀咗啲強化心臟嘅藥去食
嗰次真係唔該晒你啊，杜拉格斯
噉，喺你嘅世界
會唔會有返悟空叔叔冇死到嘅未來啊？
唔會
悟空叔叔死咗已經係事實
點解啊？
我明明睇書話
過去變咗，未來都會變埋㗎
你聽住，我只係插咗隻腳入嚟
成為咗你哋呢個世界嘅一部分
我所生活嘅世界
係比你想像中複雜好多倍
書入面冇㗎
我經歷過嘅世界
同你即將要經歷嘅世界，雖然好似，但係又好唔一樣
係兩個世界嚟㗎
嗯
即係話，其實係有好多個世界喇喎
未來嘅我同而家嘅我
會擁有完全唔一樣嘅人生啊
仲有我呢
由頭到尾都冇人同我講過
我未來會點喎
噉即係話，你都係唔會相信
比魯斯大人講嘅説話啦
因為世界根本唔同啊
冇錯
就算呢個世界入面有一個神被消失咗都好
對於我生存嘅未來世界係唔
會有任何影響㗎
我好肯定
講咁多嘢
你哋快啲去睇下，噉樣咪仲好？
比魯斯大人
點啊？
雖然我講咗好多好失禮嘅説話
不過，其實我心入面對你所講嘅説
話都有少少期望㗎
有一個神去消滅另一個神呢件事
我真係從來都冇諗過會發生呢噉嘅事㗎
所以，或者真係會有奇跡發生㗎
未來佢變成點嘅樣
同我一啲關係都冇喎
爛晒又好，冇事又好啊，都唔怪我事
走喇…
比魯斯大人，好多謝你…畀咗嘅希望我
嘻
爸爸，你同我一齊去啊，我好想你去啊
我明白喇，係噉好啦
不過，如果你所講嘅奇跡真係發生嘅話
我就唔准你再返嚟啊
知道
我希望奇跡會發生啊
好
係喇
我會代你同未來嘅你打招呼喇
係咪冇得再見㗎？
保重喇
小杜蘭格斯，交畀你喇
彌達，你攞咗仙豆未啊？
應該係你身上喎
係咩？
我擺咗，去邊度啊？
喺度啊，攞住喇
唔好意思啊
好啦，我都要一齊去啊
你都去？
得你哋去嘅話
神唔識揸博時光機返嚟啊
唔使擔心㗎，放心交畀我啦
黃店我都好想睇下未來係咩樣
另外仲有呢樣
我幫你準備咗一套新衫啊
嘩，好有型啊
你果然都係着住呢件衫係最有型㗎
真係好多謝你啊，媽媽
係噉，一齊出發喇
嘩，逼死囖
到此阿姨就快啱扁喇
根我話，佢而家已經扁咗
超載喇
呢度真係好逼㗎
所以我咪叫咗你唔好去㗎啦
梗係唔得啦
唔好再講啦，佢都唔聽
就係時候出發喇
蘇慶，返去啦，葵司
等多陣喇，等埋未來嘅結果
你話點就點啦
我哋好快，就會到目的地
真係未來？
真係一啲都冇變
果然冇錯，比魯斯大人嘅力量
無論點都唔會影響呢一個世界
唔知梅斯有冇事呢？
好痛啊
佢嚟咗喇
真係吖，好心你小心啲啦
我而家仲係覺得有啲頭暈喇
呢個我交畀媽媽保管啊
好啦
你知唔知嗰兩個人喺邊度啊？
杜拉格斯，你終於都返嚟喇
係啊，大家幾好吖嘛？
梅斯佢…
梅斯佢為咗救返其他同伴…
我返嚟喇
1001050
杜拉格斯
1006990
梅斯
1009190
係佢啊
1012005
求下你，一定要救佢啊
1013730
佢就嚟死喇
1015410
唔好心心
1016350
先走啊
1017630
係
1019470
攞去啦
1033230
哇
1034030
杜拉格斯
1034751
你好犀利啊
1035950
嘴對嘴都唔驚
1037710
你講咩啊？
1038871
你未試過？
1040290
我梗係未試過啦
1042950
你明明就已經結咗婚
1044930
石石同結婚又有咩關係喎
1047510
算啦
1048350
唔講啊
1049690
喂啊，彼大
1050510
你到底想講乜嘢啊？
1052430
唉…
1056030
係尼次郎？
1057670
做咩啊？
1059810
好多謝你啊
1061390
大家話係你拯救咗佢哋㗎
1063830
噉，話細我哋都一場相識吖嘛
1066810
梅師
1067570
醒下啦
1078570
你真係…返咗嚟
1084020
你醒返…真係太好喇
1087300
太好喇
1088760
奇蹟㗎
1090080
梅師
1090880
畀你吖
1105610
冇嘢啊
1107025
好返晒啊
1108570
太好喇
1109290
杜拉格斯
1110910
對唔住啊
1112630
用到你啲仙豆，得返四粒
1115270
唔緊要
1116070
有乜所謂啊
1118690
係莊子阿姨？
1120145
第一次喺你嘅世界同你見面啊
1122970
梅師？
1124030
係啊
1125200
我帶咗好多嘢食嚟啊
1127070
仲有唔同嘅日用品畀大家
1130050
唔使同我客氣㗎
1132750
爸爸，噉睇嚟…
1134290
佢哋到咗喇
1135790
係扎馬斯啊
1137550
唔空返返
1138670
咁多位
1139370
千祈唔好出去啊
1142110
唔使擔心㗎
1143430
佢一定唔會有事㗎
1147010
係
1150910
戰略都未傾過就要出發
1153530
傾咩戰略啊
1154670
唔使傾啦
1155790
一定得嘅
1156890
你實在係太過樂觀喇
1172800
歡迎返嚟啊
1174440
殺啞人
1175640
扎馬斯
1176780
好啊
1177820
只要你哋返咗嚟噉我嘅力量又可以再增強
1182920
邊有你諗得咁容易啊
1186600
喂
1187041
又話傾戰略啊
1188500
我要殺死佢啊
1190440
好啊
1191240
呢個戰略幾好啊
1209510
係咪你真係好想殺咗我咩？
1212030
輝比達，我明明記得你上次輸得好慘啊
1216450
收聲啊
1217490
我想打敗你並唔係為咗我自己
1220965
係為咗杜拉格斯同拯救呢個未來
1224150
乜殺啞人都會講呢啲嘢㗎咩？
1226230
你唔使唔認啦
1227940
我哋已經乜嘢都知道晒
1229730
你哋利用龍珠做好多卑鄙嘅嘢啊
1233210
你噉樣做到底有咩意義啊
1234790
噢
1235590
噉你都知啊
1237460
你變成咗不死身，而且仲整咗個冇牌嘅我
1240410
冇牌嘅你？
1242370
噉你就錯喇
1243810
噢
1245350
你話咩話？
1250500
冇講大話，我係百分百真實嘅孫悟空
1254560
不過我有嘅係你嘅身體
但係內心就係我自己嘅
1261235
我其實就係扎馬斯
1263540
噢
1264040
我之前草齊咗啲超級龍珠
然後全心全意噉向超級神龍許咗個願
1269760
佢幫我實現咗我個願望
將我哋嘅身體調轉咗
1274880
噢
1277680
噉嗰係咩意思啊？
1279520
噢
1280660
就算你真係交換咗身體，噉又點啊？
1285020
噉我就…殺死自己？
1288520
噢
1288741
就用呢隻手…
1323470
一頭，世界嘅橘橘…一頭
1326410
每姓阿吉樂範篲sin倉石
蜜蜂Min依天Time
1332331
亂突económ ε
π濃S ucy好O
1340570
Super Thank
You その口超ists超好…
1344091
6其實呢隻…
1349390
大家好
1358430
我係悟空，激氣啊
齋馬斯同悟空back，佢哋兩個一齊攻
1362811
擊，威力好似會增加好幾倍㗎
總之如果唔打低佢哋嘅話，我哋絕
1367811
對唔會甘心㗎，比達
杜拉格斯，我哋用盡全力進攻喇
1374670
下一集龍珠超，齋馬斯嘅野心
講出恐怖嘅零人類計劃，記得
1381571
一定要睇啊
1382310
字幕由Amara
1383691
org社群提供